#ПЕРСОНАЛЬНАЯ ИНФОРМАЦИЯ
 
**Фамилия / Имя:** Деревянский Игорь 
 
**Пол:** Мужской   
**Дата рождения:** 08.06.1987   
**Место проживания:** Россия, Москва   
**Образование:** Высшее   
**Семейное положение:** Холост / детей нет   
**Номер телефона:** +7 (965) 312-17-76   
**E-mail:** IDerevyansky@yandex.ru   
**Портфолио web:** https://iderevyansky.ru/portfolio.pdf   
**Портфолио adv:** https://iderevyansky.ru/portfolio_prod.pdf   
**GitHub:** https://github.com/IDerevyansky   
**HackerRank:** https://www.hackerrank.com/derevyansky_igor


 
##ОПЫТ РАБОТЫ 


07.2013 - 02.2019 
Alpari, Москва (alpari.com/ru/, Ведущий финансовый бренд на рынке форекс) 
Отдел: Маркетинг и Реклама   

**Должность:** Developer / Designer.  

**Обязанности:** 

**Designer**  
•	Занимался созданием, разработкой проектов компании.  
•	Разрабатывал макеты под рекламные компании (digital, indoor, outdoor, promo).    
•	Создание видео контента 2D. Монтаж (adobe After Effects)  
•	Разработка/корректировка технического задания.  
•	Коммуникация с подрядчиками, контроль сроков и качества поставленных задач.  
•	Выезд на производство или на место установки рекламных продуктов, для контроля.  
•	Контроль за соблюдением фирменного стиля компании.  
•	Поддержка рекламными материалами всех продуктов и маркетинговых активностей компании.    
•	Разработка дизайна, ux/ui – адаптация. (Элементов основного сайта, сторонних сайтов компании, landing page, e-mail рассылок, html-баннеров).  
•	Реализовывал все проекты отдела, как продуктовый дизайн, так и web дизайн. 

**Developer**  

•	Реализация разработанных макетов. По поставленным техническим требованиям. Работал как один, так и с командой разработчиков из смежных отделов.  
•	Работал с целью реализовать проект. По этому, брался за работу как front-end разработчика, так и за back-end реализацию.  
•	Дописывал логику к существующим и уже реализованным проектам. Как пример реализовывал бизнес-логику к framework’у Simfony, Laravel на основных проектах компании.  
•	Так и писал весь back-and, всю логику с «нуля» на Php.  
•	Иногда прибегал к помощи Python.  
•	В целом работал с разными видами реализаций, как табличная верстка для e-mail рассылок (Для корректного отображения в различных mail агентах). Так и прибегал к помощи front-and javascript библиотек (React).  
•	Так как зачастую писал логику сам, так же приходилось писать самостоятельно SQL запросы. 



**Достижения:**  

•	Развитие профессионального кругозора.  
•	Развитие в сфере дизайна как «вкуса» и узнаваемой стилистики. Так и технически, большее изучение программ для реализации задач. (Пакет Adobe, Sketch, inVision, SketchBook, MyPaint)  
•	Повышение навыка работы с типографикой Арабской вязи и иероглифами.  
•	Рисунок от руки. Как на графическом планшете, так и обычный карандаш.   
•	Более детальное изучение языков программирования (Php, Python, JavaScript).  
•	Так же знакомство и погружение в front-and библиотеки (React, Vue, Angular и в целом с Node.js) так как раньше реализовывал все на «голом» Html + JavaScript + php + sql.   
•	Знакомство с большим количеством стилевых библиотек, таких как Bootstrap, Uikit, Semantic-ui, material-ui.
 



 
06.2012 - 06.2013  
ОАО «Туполев», Москва (www.tupolev.ru, Крупнейший авиационный концерн России)
   
**Отдел:** Дизайна    

**Должность:** Designer 

**Обязанности:**   
•	Участие в разработке дизайна интерьеров и внешнего вида самолетов.  
•	Разработка концепции рекламных материалов, корпоративных информационных носителей.  
•	Работа в штатной типографии концерна, контроль выпускаемой продукции.   
•	Участие в фотосессиях и видеосъемках тестовых полетов, показов, презентаций.    
 
**Достижения:**  
•	Расширил профессиональный кругозор.  
•	Развил навык самоконтроля и дисциплины   
•	Улучшил навык рисунка от руки.       
•	Более детальное изучение типографского дела (работа в типографии концерна) подготовка макетов в печать по цветовым профилям, каналам и другим техническим параметрам. 

02.2006 - 09.2011  
ООО «Каро Продакшн», ООО «Ибрус», ООО «Кинотрест», ООО «Тритэ», ООО «ТТО», 
Москва (Кинопроизводство)  

**Должность:** Администратор съемочной группы 
  
**Обязанности:**   
•	Работа с государственными учреждениями, компаниями, направленная на организацию съемок художественных фильмов, телесериалов.  
•	Документооборот, административная работа на съемочной площадке. 

**Достижения:**  
Продуктивная работа в организации съемочного процесса.    
 
**ОБРАЗОВАНИЕ**  
2005-2010 – МГУПИ (Московский Государственный Университет Приборостроения и Информатики) 
Специальность: Программист
 
  
 
**ДРУГОЕ ОБРАЗОВАНИЕ И ОБУЧЕНИЕ**


2019 – Школа английского языка SkyEng (skyeng.ru)


**ИНОСТРАННЫЕ ЯЗЫКИ** 

English: Pre-Intermediate 

**НАВЫКИ**

**PC:** Mac OS / Linux. Крайне давно работал на Windows   
**Софт:** adobe Photoshop,adobe  illustrator,  adobe Xd, adobe After Effects, adobe Dreamweaver, adobe Dimension, Sketch, inVision, Google web designer, Hype 3, Microsoft Office.   
**Языки:** PHP, Javascript, Html, Css, Python, Go-lang, React js, SQL, noSQL, Git.


**ДОПОЛНИТЕЛЬНАЯ ИНФОРМАЦИЯ**

От работы люблю получать не только финансовую выгоду, но и выгоду в качестве опыта и практики. Поэтому люблю разностороннюю работу. Творчеством считаю не только дизайн, но и поиск решения возникших вопросов. Считаю, что разносторонняя работа помогает в «перезагрузке» и дальнейшему переосмыслению реализации поставленных задач. 

Быстро погружаюсь в задачи, внимателен к деталям и нюансам. Отлично технически “подкован” в создание визуальной продукции, что в свою очередь позволяет быстро реализовывать задуманное. Общительный, умею быстро находить общий язык с людьми. Адекватно воспринимаю критику, но в тоже время могу обоснованно отстаивать свою точку зрения.

В качестве хобби увлекаю живописью и программированием (по настроению).   


